Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-ipsec-vpnd/po/*/ipsec.po
Languages: zh_tw

source: IPSec VPN Server
zh_tw: IPSec VPN 伺服器

source: IPSec VPN connectivity using the native built-in VPN Client on iOS or Andriod (IKEv1 with PSK and Xauth)
zh_tw: 使用iOS 或 Andriod (IKEv1 with PSK and Xauth) 原生內建 IPSec VPN 用戶端進行連線

source: VPN Client IP
zh_tw: VPN客戶端位址區段

source: LAN DHCP reserved started IP addresses with the same subnet mask
zh_tw: VPN用戶端使用獨立子網段，預設為 10.10.10.2/24

source: VPN Client DNS
zh_tw: VPN客戶端DNS伺服器

source: DNS using in VPN tunnel.Set to the router's LAN IP is recommended
zh_tw: 指定VPN用戶端的DNS位址。建議設定為 ipsec0 虛擬介面位址，預設為 10.10.10.1

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Secret Pre-Shared Key
zh_tw: PSK金鑰

source: IPSec VPN Server status
zh_tw: IPSec VPN 伺服器運作狀態

source: Disable from startup
zh_tw: 禁止開機啟動

source: Enable on startup
zh_tw: 允許開機啟動
